Atak Marsjan Paweł Graczek Michał Wątroba
Dawno dawno temu w małej miejscowości koło Sosnowca żyła sobie para szympansów mieszkających obok zgromadzenia księży orionistów.
Szympans Jarosław pokłócił się z szympansem Mateuszem, ponieważ tamten wykradał księżom wino mszalne.
Szympans Mateusz w zemście uderzył kaczora Donalda - najlepszego przyjaciela szympansa Jarosława.
W odwecie szympans Jarosław zadzwonił do swojego brata Antoniego, który był komornikiem sądowym, żeby ten podjął próbę komunikacji z kosmitami.
Szympans Antoni połączył się z Marsjanami, których poznał podczas wspólnej działalności w Mosadzie.
Późno w nocy, w rocznicę bitwy pod Grunwaldem, Marsjanie wyszli spod łóżka szympansa Mateusza z zamiarem przestraszenia go.
Szympans Mateusz dostał ataku epilepsji, następnie zjadł wszystkie krowy we wsi, zezłomował wszystkie rowery, po czym z przejedzenia.
Ten dzień znany jest w okolicach Sosnowca jako Atak Marsjan, chociaż powinien być znany jako atak szympansa Mateusza.