Dawno dawno temu w ...


Jas i Malogsia...
Byla piekna pogoda. Jas i Malgosia wedrujac przez Jungle zwana Sosnowcem. Spotkali prawdziwego gorola o imieniu Adam.
Gorol byl tak zaskoczony przybyciem hanysow do swej Jungli zwanej Sosnowcem, ze nawet zapomnial sie przedstawic. Goscinnosc Hanysow nie pozwolila przejsc obok chamstwa obojetnie i uczac dobrych manier Gorola, Malgosia zapronowala slaskie kluski oraz kaszanke. Zwracajac mu delikatnie uwage, ze ten pieronski gorol zjadlby co, bo pewnie fest dlodny tu siedzi w tej Jungli zwanej Sosnowcem. Gorol byl tak zadowolony z gosciny i nie zrozumienia Hanyski, ze zaprzyjaznil sie z Jasiem Hanysem. Wszyscy razem zamieszkali w Katowicach. 

Marcin Zwiazek, Marek Waszkiewicz
