Dawno dawno temu w odległej galaktyce mieszkał student M. 
Jak nakazywała tradycja wszystkie rzeczy które miał do zrobienia na studia zostawił na wrzesień. 
Któż by się spodziewał że ta dawno miniona końcówka lata będzie najcieplejszą w historii. 
M zamiast spędzać te ciepłe wieczory na zewnątrz, cisząc się ostatkiem lata, spędzał je robiąc taśmowo zadania które z taka lubością odkładał na później. 
Oczywiście, obiecał sobie że już nigdy nie zostawi nic na koniec. Następnym razem rozłoży pracę na cały semestr.
Wszystkie zadania będzie robił systematycznie. 
Jednak czy się mu to udało, dowiecie się w następnej historii. 
MarcinŻegunia